# Computations DATX02

DE
## Daniel Eineving
fr 2016-05-06 09:46
Hej! Nedan kommer inloggningsuppgifterna för digital ocean som vi använder specifikt för Kandidatprojektet. E-mail: simpet@student.chalmers.se Password: formulaml2016 Meddela oss gärna så snabbt betalningen är utförd så vi kan starta körningarna direkt. Med
LN
## Lars Norén <larsn@chalmers.se>
on 2016-05-04 11:41
Hej! Jag betalar helst med Paypal, jag har gjort precis som du beskriver för en annan grupp. Hade deras konto och inloggningsuppgifter för betalningen, så det borde funka bra. Mvh Lasse
DE
## Daniel Eineving
on 2016-05-04 10:58
Hej igen! Vi hade behövt ha är en server från Digital ocean i tio dagar (240h). Den kraftfulla maskinen ligger på 0.952$/h vilket skulle bli knappa 230$. Paypal betalninger är det enda som går som "one-time-payment", men går endast som förbestämda summor (ex.
DE
## Daniel Eineving
on 2016-05-04 10:50
Hej! Det som behövs är antingen att man anger ett creditkortsnummer eller gör en betalning via paypal. Vilket blir lättast för er? När vi bestämt vilken storlek vi behöver och kollat så kostnaden är ok med er. SÅ skickar vi över intruktioner för er att kunna
DE
Daniel Eineving
ti 2016-05-03 11:27
Daniel Eineving Lindströmsgatan 3D 412 61 Göteborg Sweden Mobile Phone: +46768455574 E-mail: daniel@eineving.se Skype: eineving
LN
## Lars Norén <larsn@chalmers.se>
fr 2016-04-29 15:13
Japp, det är inga problem om jag gör betalningen. Betala bara inget själva! /Lasse
AL
## Arne Linde <arne@chalmers.se>
fr 2016-04-29 14:45
Hej Daniel, Ta reda på hur mycket det kommer att kosta. Vi löser det sedan så att vår inköpare Lars Norén utför betalningen efter det att ni har förberett allt på ert konto och sickar därefter alla uppgifter till honom. /Arne
DE
## Daniel Eineving
fr 2016-04-29 13:18
Hej Arne, Vi håller på med Maskininlärning i vårt kandidatarbete (grupp 48). VI har kommit till ett sådant läge nu att vi hade behövt mer beräkningstid och kraftigare enheter än vad våra privata stationära datorer kan ge oss. Grupp 16 använder sig av Digital
NB
## Niklas Broberg <niklas.broberg@chalmers.se>
   Svara alla|
fr 04-29
Daniel Eineving;
K V S Prasad <prasad@chalmers.se>;
Arne Linde <arne@chalmers.se> 
Inkorg
Du svarade den 2016-04-29 13:18.
Hi Daniel,

It is possible for you to get funding from us for a cloud service to do computations. You will have to set it up yourselves, but Arne (cc) can help you with the funding. I know at least one other group that does this already - if you know anyone in group 16 (Data Modelling Comparison...), you can ask them about the system they use.

Best regards, Niklas
K
## K V S Prasad <prasad@chalmers.se>
 |
fr 04-29
Hi Niklas,

Could you take this one, please?  I’m curious to find out the answer, but it’s several days yet before I return.

Mvh
Prasad
 
DE
## Daniel Eineving
 |
fr 04-29
Hi Niklas and Prasad!
We are currently in such a state that we are just tuning our implementation and running the training for long periods of time. Right now we run our calculations at our private workstations at home when we’re at school. This limits us to run for only eight hours straight with hardware that are not that powerful.
Do Chalmers have any way to assist us with hardware or cloud service so that we can have longer runs on more powerful hardware? With this, we will be able to test more different setups, and gather even more data to analyse. 

Best Regards
Daniel Eineving