# Meeting 160503

#### Participants
* Gabriel Alpsten
* Daniel Eineving
* Martin Nilsson
* Simon Petersson

## General information


## Agenda
### Strukturen och fördelningen mellan förklaringen av input/output/fitness på de olika experimenten samt i övrigt.
Två sektioner i trainingprocess som förklarar input/output/fitness. Dessa dearn kan vi sedan referera tillbaka till i experimenten. Om vi behöver en section istället för en subsection, så kan man förklara snabbt hur det relaterar till training process under dess subsections, men gå över input/output mer i detalj under en section som ligger under Training Process.

### Vilka experiment som skall finnas (Just nu finns inte CurveDataExperiment i rapporten)

Vinkel & avstånd till mitten - Fast hastighet/ Bara styra - Fixed speed

vinkel, avstånd, kurvdata - fast hastighet / bara styra - Fixed speed with curve data

vinkel, avstånd, kurvdata - gas och broms - hela banan - Speed control

Bara en sväng - Single curve


Utvärdera vissa specifika data (?):
- avstånd till mitten
- avstånd till kanterna
- Sum of absolutes
- Kurvdata / checkpoints / grid


### Abstract
We need to look this over again. Daniel will rewrite it and the rest of us will read it before we send it in.

### Vart lägger vi fokus under kommande veckorna i rapporten/projektet?
Vi utvecklar inte speciellt mycket de kommande veckorna, vi utvecklar mest för att kunna utföra experimenten ordentligt. Vi lägger fokus på att utföra experimenten och att skriva metod-delen i rapporten.

### Dedikerade experiment, ansvarig person.
Simon tar hand om att ta fram guidelines för hur experimenten skall utföras. Tar även hand om att ta fram vilket typ av cloud computing vi skall köra, och se till att vårt projekt kör på cloud-servers.

### XOR spelling
Exclusive OR